โคตรเหี้ยเลยไอ้เหี้ยเอ้ย
ไม่ได้ใช้ไม่ได้ใช้ไม่ได้ใช้ DG กูดูการนะเนี่ย
เฮ้ย Windows 8 ยังไม่ลองเลยนะพี่ไล่ไปเหี้ยอัน
กด Play เลยพี่กด Play เลยนี่น่าจะเกมเด้งเป็นไงผมรู้
ผมผมนี่โคตรเก่งเลยไอ้เหี้ยคลิกขวา
Windows 8 พี่ Windows 8 รอบนี้ Windows 8
อือจิ้มไปไอ้เหี้ยนำไปใช้ตกลงปื๊ดไม่ได้ไอ้เหี้ยไอ้นี่เด้ง [หัวเราะ]
การแสดงผลเกมนั่งคำคุณสมบัติมีแต่ผู้พัฒนามาเห็นคงภาคภูมิใจในตัวเรา
อ่ะไอ้เหี้ย
แล้วก็ดับเออ
ภาคภูมิใจที่แม่งมาแฮกเกมเค้าอยู่ไอ้สัตว์
แฮกเกมเหี้ยอะไรเรายังกด Edit ด้วย
Notepad อยู่เลยพี่
ไอ้เหี้ย
เปลี่ยนเป็น XP แพ็ค 1 ดิพี่
ไปเอาสักแพ็คนึงอ่ะไอ้เหี้ยที่มันแบบ
ว่ามันคู่อยู่คู่ 202 อ่ะ
สรุป Windows 7 แล้วพี่เปลี่ยนแล้วหรอ
แล้ว
ไม่ใช่
ยังไม่เปลี่ยนยังไม่เปลี่ยนพี่พี่คลิกขวา
ไป
แสดงการคิดเห็นเออคุณสมบัติการเข้า
ถึง
เปลี่ยนเป็น Windows XP
XP แพ็คแพ็ค 1 มั้ย
พิซซ่าเอ้ย Vista แม่งเลยพี่ของจริง
เหี้ย Vista แพ็ค 1
1 ไม่ได้ก็ 2 ต่ออ่ะไอ้เหี้ย
ไม่ต้องเล่นแอลแล้วไอ้เหี้ย
มานั่งมานั่งมานั่งผาหาแบบหาหา
Windows โหมดเปิดเกมได้โคตรเหี้ยเลย
ไม่ได้
ใช้ Windows เลยว่ะ
Vista ปกติพี่